But : Voici 7 façons de découvrir votre but dans la vie

Vivre une vie avec un but principal est un ingrédient essentiel de la clé du bonheur. De nombreuses personnes dans le monde entier se rendent compte qu’elles n’arrivent pas à faire l’impasse, un travail non enrichissant ne nourrit pas l’âme.

On réalise également qu'on donne le meilleur de nous-même qu'on aime ce qu'on fait et qu'on est doué pour le faire. C'est là que commence le mais dans votre vie! Il est bon d'apporter une contribution et d'avoir l'impression d'avoir fait quelque chose pour devenir le meilleur monde.

Imaginez un monde où tout le monde vit le but de sa vie, en faisant ce qu’ils aiment. A quelle vitesse les choses pourraient changer pour le meilleur?

Alors voici quelques suggestions pour commencer, 7 façons de découvrir votre but dans la vie :

1) Pensez à votre plus haut niveau d’excitation

Très souvent, nous ne pouvons pas rester bloqués et vivre mécaniquement sans nous arrêter pour penser à ce qui nous satisfait vraiment, nous rend heureux, nous excite au plus haut point. Prenez un moment pour penser puis écrivez toutes les choses de la vie qui vous inspirent et ne vous préoccupez pas de savoir quel rapport ça a avec votre but dans la vie pour le moment… Une fois que vous avez fait cela, jetez un œil à votre liste. Avez-vous remarqué certaines thématiques ou des modèles ? Vivre une vie utile est toujours multi-facettes, pourquoi ne pas être moniteur de surf et coach de vie ? Cela sonne vraiment génial pour moi.


- [ ] L'illumination (Milo, Annulé, Leo, Leafy, Shapiro, Burchaev)
- [ ] La nature
- [ ] Liberté
- [ ] Communication (Oleg, Kushnir)
- [ ] Vérité
- [ ] raisonnabilité (pas de jugement sans informations suffisantes)
- [ ] Cannabis
- [ ] Faites un ordinateur ou un outil pour répondre à mes besoins (texte à parole, programmation, RegEx ...)
- [ ] Blagues
- [ ] L'indécision (en faveur de l'avenir / de la vérité à démêler, sans précipitation)
- [ ] Filles
- [ ] Science

Je dis souvent, si je vis avec un but dans la vie j’ai le sentiment de prospérer, alors que si je ne vis pas avec un but, j’ai le sentiment que je vais bientôt mourir. Je sais maintenant que ma très haute excitation est mon GPS interne vers mon but.

2) Faites attention à la façon dont vous passez votre temps libre

Que faites-vous quand personne ne regarde?

* étirer mon dos
* respirer profondément
* se déplacer activement et forcer mes muscles, puis les détends
* regarder en un seul point sans bouger
* chanter
* dessiner
* écrivez et tapez
* regarder des vidéos éclairantes
* juste être

Et ne dites pas « je regarde la télévision ! » Pensez à la façon dont vous passez votre temps libre et ce que vous avez envie de faire quand vous avez du temps libre. Est-ce le dessin, l’écriture, la réalisation de vidéos YouTube ou même regarder des vidéos YouTube ?

Oui, c'est youtube, j'aime à la fois faire des vidéos et regarder des vidéos

Etes-vous un joueur ? Faites attention à ces choses, car ce sont des indications précises et des flèches qui vous indiquent votre but dans la vie. Beaucoup de gens sont ici pour créer de l’art ou pour soutenir d’autres personnes d’une manière toujours simple.

Les habitudes saines que vous avez tendance à avoir feront soit faire partie de votre but principal dans vie soit elles le soutiendront.
￼
« Votre but dans la vie est de trouver votre but et de vous y donner corps et âme »

3) Pensez à ce que vous aimez faire quand vous étiez enfant

* L'architecture, la construction, le jeu avec les voitures, les jeux de maquillage, les missions
* le raisonnement ("ou quoi?")
* en jouant
* collecte
* lancer, tirer, smashing, pyrotechnique
* être autour des gars plus âgés
* s'engager dans des activités non conventionnelles, parfois même antisociales, pousser des limites (surtout avec Oleg)
* parkour, acrobaties
* danser aux parties du champ
* trending stuff (téléphones et fichiers, penspin, fingerbords, ..., spinners)
* fait à la main (armes à feu, expériences, etc.)
* équitation (vélo, patin, roulement)
* Conversation profonde (filles, nature de l'univers, philosophie)

Les enfants sont si sages et ils font toutes sortes de choses intelligentes, sans prétention. Lorsque vous étiez enfant, je parie qu’il y a un certain nombre d’activités amusantes que vous aimiez faire. Lorsque vous étiez enfant… A quoi jouiez-vous & et avec quel genre de jouets ?

* des voitures
* constructeurs (comme lego, cubes, métal, ...)
* soldats (marine, chars)
* pistolets (pistolets)
* volant
* Football
* explosifs

Avec qui aimiez-vous passer du temps ?

* avec ma grand-mère ou avec certains de mes 2 voisins
* comme un petit jeu d'équipe pour 2 personnes
* en variante, je fais partie d'un grand groupe
* avec ma mère et mon père quand nous sommes allés au cinéma
* Oleg D
* older guys (Roma, Shtanko, Dima)

Quel genre d’excursion préfériez-vous ?

* spontanée, imprévisible. "Nous nous rencontrons d'abord, puis découvrez"
* Déterminer, avec un but clair, comme un accord (the party, shopping, sport, education)
* faire quelque chose d'étrange et antisocial par la majorité des gens (gens prétentieux et hypocrites)

Avec quel genre de jouets aimez-vous jouer ?

* Je me souviens que j'ai beaucoup joué avec des voitures que j'ai recueillies avec soin.
* J'étais intéressé à construire toutes sortes de bâtiments avec des constructeurs comme lego, des formes en bois.
* En outre, j'ai eu un jouet que j'ai appelé Vania. Il était une petite figure, une taille de poing. J'ai bien aimé prendre soin de lui.
* Ce ne serait pas considéré comme un jouet, mais j'aimais dormir avec des serviettes. De plus, j'aimais dormir avec de nouveaux objets acquis. Je me souviens comment j'ai dormi avec de nouvelles voitures et des jouets. Même en tant qu'adulte, j'ai dormi avec mon nouvel iPhone.

Que préférez-vous faire ?

* passer du temps à jouer avec des jouets ou des jeux informatiques, des jeux d'équipe, faire de la merde étrange, rire et être bête, ne sommes-nous pas autorisés à faire, soyez là où nous ne sommes pas autorisés et disons qu'on ne pouvait pas dire.
* Ce n'était pas grave. Nous avons toujours trouvé quelque chose de passionnant à s'engager. En ce qui me concerne dans une entreprise de personnes intelligentes et inventives, j'aime ce que nous faisons. Il se peut qu'il contienne quelques imprécisions par rapport à l'original. Nous espérons néanmoins que cela vous aidera dans vos recherches.

Revisiter son enfance est l’un des meilleurs itinéraires pour découvrir son but dans la vie. Beaucoup de secrets vivent dans notre esprit d’enfant.

4) Demander de l’aide dans vos rêves

C’est un outil souvent négligé et puissant quand on cherche des conseils de tout genre. Mais plus précisément en ce qui concerne le but de votre vie, exprimez une petite intention avant d’aller vous coucher. Quelque chose comme : « Cher guides de rêves, je vous demande de révéler et de me guider vers mon but dans la vie dans mes rêves ce soir. »

Quand vous vous réveillerez, assurez-vous de vous souvenir de vos idées et écrivez-les ! il s’agit d’un outil très puissant.

5) Faites une liste de ce que vous voulez faire & occupez-vous

Ce que je veux faire:
* Résolvez des problèmes réels. Fournir des solutions aux problèmes réels. Améliorer la productivité. Proposez différentes approches et théories, proposez des idées et des concepts. Je le suis particulièrement bien.
* Travailler avec des personnes intelligentes et auto-réalisées
* Je veux avoir ma famille et mes enfants
* Je veux voyager et avoir des affaires avec des personnes puissantes, conscientes, talentueuses, riches, conscientes, actualisées, intelligentes, drôles, magnifiques, raisonnables, bien versées et bien complétées.
* Faire quelque chose de réel, peut-être comme mon grand-père
* Je veux un travail que si j'apprends quelque chose, je peux et je devrais l'implémenter immédiatement
* J'apprécie vraiment de parler de mes idées et de mes concepts (cependant, je suis un peu difficile pour moi de passer à la fin) J'aime montrer ce que j'ai fait {∞addiction-distraction}
* Je pourrais aimer créer des présentations de mes projets
* J'aime écouter des gens intelligents

Ce que je veux m'occuper:
* Je veux m'occuper simplement seulement d'être, en suivant les conseils de Leo.
